但是在地球上已经发现了隐藏的大陆，我们的星球是
未解之谜，但你会在那里想过吗
在我们探索这个秘密之前，可能是一个巨大的大陆，就像一个隐藏的大陆
按一下该订阅按钮并按一下响铃图标，这样您就不会错过
生活中美好的一面
几十年来，人们以为他们对我们的构造结构一无所知
我的意思是说自从幼儿园以来我们一直感动
七大洲的海洋可能大部分尚未开发，但我们有信心
我们已经看到了地球在土地质量方面所能提供的一切
地质学家最近以惊人的发现震惊了整个世界
声称在西兰西亚大陆发现了一块
在澳大利亚海岸外沉没的大陆地壳，最早是在
1995年，布鲁斯·刘（Bruce Liu）起诉了加州大学圣迭戈分校的地球物理学家
当时的巴巴拉（Barbara）被淹没的土地被认为只是一块
躺在新西兰和新喀里多尼亚下面的岩石
在2016年的一项研究中，这两个都被视为群岛连锁，当时的新西兰
发表在《地质》杂志上的地球的隐藏大陆
美国社会的结论是，事实与我们截然不同
曾经相信参加研究的科学家聚集了
来自最近10年的信息，发现这个巨大的水下高原
事实上，这是一个下沉的大陆，您能想象所有数据都指向这一点吗？
平板内岩石的多样性与海床的高度差
卫星扫描所有东西，最令人惊讶的是，新西兰和
实际上，新喀里多尼亚一直以来都是这块巨大岩石的一部分
他们不是我们先前认为的岛屿，而是峰顶突伸出来
一个完整的大陆高原，向您的地理老师传授知识
与澳大利亚分开的西兰西亚大陆约有60至8500万
年前，像所有现代大洲一样，我们认识并热爱
直到最近，他们俩都曾是称为冈瓦纳（Gondwana）的超级大陆的一部分
曾经有人认为，大洲不能像这样一块巨大的水下
只剩下部分露出水面
如此您就可以知道新西兰的面积为190万平方英里，大约是
澳大利亚面积的三分之二，但其中超过94％的区域隐藏在一英里深处
在太平洋下面自然对这种神秘事物知之甚少
一块土地，以了解到底有多少考虑这一点
关于月球的信息比关于西兰群岛的信息更多，但为什么呢
甚至被认为是一个大陆，如果它被淹没在海洋中，我们习惯于
认为大洲基本上是一块足以容纳土地的干旱土地
数以十亿计的生物并非如此，但各大洲
根据不同的标准进行分类，并且不在水上
惊喜，你应该是一个最重要的标志之一
大陆是它在海底之上的海拔高度，我没说过水面
距今已有一个多世纪的历史了，新的北部和南部地区
新西兰的海拔足够高，可以称为大陆壳西兰群岛
努力获得该头衔的原因很简单，因为该头衔比
大多数大洲，但您必须考虑到海平面上升的事实
自从西兰西亚从澳大利亚分离以来，很多事情非常
很可能在以后谈论亚特兰蒂斯及其
之谜第二件事是西兰西亚的大陆性因素
它本身的地质特征高程不是在海床之上
足以将一块岩石称为大陆
包括其他迹象，以使这个模糊的定义更清晰一些
地壳主要由玄武岩和辉长岩大陆壳组成;
手中含有各种原生的变质和沉积岩，例如
作为花岗岩石灰岩或片岩藻类，尽管在水下深处有
所有这些以及过去20年来的数十次海上探险
数年间成功地采集了地壳的样本，它们全部归结为一个
结论他们发现的岩石是大陆性的，而不是
海洋学我们在第八大陆发现的第三点证据是
它足够厚，可以赢得此称号的海洋地板，通常为4.4英里
厚，而大陆壳则比西兰西亚的厚得多
范围从六点二到十八点六英里当然这很多
小于您的平均大陆厚度，通常不超过
二十八点五英里，但它仍然比海床还要厚
摆脱冷酷的事实，足以将西兰迪亚视为善意
毕竟，您现在无法与数据争辩，最后您可以
在对大洲进行分类时的边界和面积方面
现在，再也不会感到惊讶的是，了解到西兰西亚再次遇见了所有
必要条件大洲具有非常明确的自然边缘，这就是为什么
例如，尽管格陵兰岛面积巨大，但仍被视为北方的一部分
美国不是自己的大洲，而是真正的大洲
科学家尚未就此达成任何统一的结论
就像是马达加斯加的一个微大陆，moe-rita只是一对夫妇
举例来说，因为西兰西尼亚岛比任何一个都大几十倍
这两个地方绝对可以称为没有整个大陆
前面所说的任何微米，你都知道西兰西亚有
符合所有被视为大洲的标准，最有趣的部分是
没有关于大陆罩的科学认可的检查清单
对，没有科学机构正式承认各大洲，所以也许
只是时间问题，直到孩子们了解了八大洲
世界而不是传统的七西兰人已经成为
辩论已有二十多年了，而我之前提到的2016年研究表明
所有证据支持将西兰西亚归类为
研究人员补充说，分类的科学价值
作为一个大陆的西兰西亚不只是名单上的一个额外名字
如果可以的话，对于科学界来说，这将是非常有用的
进一步探索西兰的性质是大陆壳，一个可以
如此沉浸却在整个过程中保持完好无损是一个真正的发现
全世界的地质学家想到这一令人难以置信的令人兴奋的事情
科学家现在有机会，我们可以发现有关我们星球的许多事情
在意识到有一个全新的东西之前，我们是无法想像的
掩盖在太平洋深处看不见的土地
新西兰人在学习过之后一定会经历的震惊
生活在一个真正的大陆而不是一连串的岛屿上，而且甚至更多
当您想到将来还会有其他发现时，您会感到兴奋
有点像是整个大洲的捉迷藏游戏
被发现嘿，谁知道这些日子之一
在找到有关landlandia的知识之后，我们会找到所有如此出色的苹果酒
您是否相信世界上可能有超过八大洲的份额
您在以下评论中的理论别忘了给这部影片一个赞
与您的旧地理老师在您的朋友学校分享，然后单击
订阅始终保持生活的光明面
[音乐]